- 👋 Hi, I’m @vaClev.  I am an engineer, I have been studying programming since december 2022.
- 👀 I’m interested in working as a web application developer, or as a software developer for construction.
- 🌱 I’m currently learning JAVA, Spring
- 📫 How to reach me - mail me vasilyev_oo@ascon.ru

Всем привет. Я инженер, увлекаюсь программированиемпоговорили о но. 
Я заинтересован в работе разработчиком веб приложений, или программного обеспечения для строительства и проектирования зданий.
С 2018 года работаю в компании АСКОН, отвечаю за продажи САПР, BIM систем, и среды общих данных, обучение пользователей, поддержку процеса внедрения ПО в бизнесс процессы заказчика. 

Прикладное программирование в рамках текущей должности:
Cоздал скрипт для постоения поверхностей в КОМПАС-3D по данным xml файла.   --Python , API KOMPAS
Создавал объекты параметрического оборудования для Системы Renga--  lua (STDL), JSON.

Учебные проекты:
Бэкенд: 
        Система учета финтес клуба  - JAVA, JDBC PostgreSQL.
        TelegramBot - с погодой - JAVA, Maven, JDBC, PostgreSQL
        Игра покер холдем -ООП С++;
Фронтенд:
        Онлайн игра крестики нолики - 5 в ряд - React, next JS, Tailwind CSS.
        игра 2048 - Android JAVA Kotlin
        WinForms приложение: CRM система(miniCRM) - C#, Winforms, SQLite. 


Текущее обучение  состояние на 20.10.2024: 
Прохожу очный курс "Разработка программного обеспечения" (начал курс в марте 2023 года, завершу в марте 25). 
В рамках курса: 
    С++ - экзамен и учебный проект сданы.
    ООП- экзамен и учебный проект сданы.
    web frontend - сверстан одностраничный сайт HTML, CSS. - сдан.  Создано мини фронтенд приложение SPA - интернет магазин. (только фрон без БД)
            Продолжаю углубляться в React самостоятельно. 
    С# в сдан экзамен и выполлнено приложение на WinForms.
    Прошел краткий курс по фронтенду Android.
    Краткий курс по основам реляционных БД SQL    
    --
    Начал курс по web sevrerам - php
Прохожу Java интенсив в компании ASTON.






